Aprendemos uma coisa, Cheese:
As chefes de torcida e os
explosivos não combinam.
Você tem razão, Mac.
Eu não teria conseguido
sem você. Você é um gênio.
É? Então por que no meu vídeo
está sempre piscando 12 horas?
O que vocês acharam?
- Telefone.
- Eu atendo.
Alô? Um momento.
É a sua mãe.
- É a mamãe.
- Que legal.
Mãe. O que você achou?
Bom...
...foi legal.
- Não foi excelente.
Foi uma das piores
coisas que já vi...
e não só na tevê.
- O que diremos a ele?
- A iluminação é boa.
Você falou dela na última vez.
A iluminação é minha.
- Eu falo dos figurinos.
- Então, sobrou pra mim:
"Estávamos te vendo lá e você
estava sentado bem aqui. Puxa!"
- E você?
- Não sei.
Não posso mentir pra ele
de novo. Não, eu... Não.
Vou encostar meus seios nele.
- Não vai dizer nada?
- Isso mesmo.
Minha família gostou muito.
O que vocês acharam?
Não foi tão bom assim.
Friends 704
"AQUELE COM O ASSISTENTE DA RACHEL"
resync psychd: gcj1982
Acha que seu animal favorito
diz muito sobre você?
Pelas minhas costas?
Não vão acreditar no que
me aconteceu hoje.
- Estava no meu escritório...
- Pessoal!
- Adivinhem o que meu agente disse?
- Estou no meio de uma história.
Desculpe, termine.
Estava no meu escritório,
e adivinhem quem apareceu?
Vou aparecer em dois
programas de tevê!
- Que ótimo.
- Mesmo?
- Joey.
- Você não tinha terminado?
É, "adivinhem quem apareceu"
é o fim da história.
Ralph Lauren foi ao meu escritório.
Se vai começar outra história,
deixe-me terminar a minha.
É a mesma história.
É muito comprida.
Ele veio dizer que está tão
satisfeito com meu trabalho...
que quer que eu seja a nova
gerente de merchandising da Polo.
Vai conseguir desconto em vestidos
de noiva? Fico muito feliz por você!
Esses são mesmo os
"Dias de Nossas Vidas".
- O quê?
- Já que perguntou...
...querem que eu volte pra novela.
- Meu Deus!
Vou receber um aumento.
Vou ser o irmão gêmeo de
Drake Ramoray, Stryker.
Posso contratar um assistente.
Fiquei tonto por ter
levantado tão depressa.
- Está nesse emprego há 4 anos?
- Isso mesmo.
Isso é impressionante, Hilda.
Só tenho mais uma pergunta:
Como eu me saí? Fui bem?
- O quê?
- Nunca tinha entrevistado ninguém.
Nunca tive alguém
trabalhando pra mim.
Tínhamos empregada quando eu era
criança, mas não é a mesma coisa.
Não, querida, não é.
Eu sei.
Muito obrigada por ter vindo.
Foi um prazer conhecê-la.
- O prazer foi meu.
- Certo.
Sou totalmente profissional.
- Olá.
- Bem...
Oi, desculpe. Os modelos
ficam no fim do corredor.
- Vim para a vaga de assistente.
- É mesmo?
Certo, bem... tudo bem.
Sente-se aí.
- Qual é o seu nome?
- Tag Jones.
Prossiga.
- Só isso. É o meu nome inteiro.
- É seu nome inteiro. É claro.
Certo. Vamos dar uma olhada.
Nunca trabalhei num escritório.
Não tenho muita experiência...
Como não? Passou três
anos pintando casas...
dois verões inteiros
no TGI Friday's.
É fraco, eu sei. Mas sou uma pessoa
dedicada, disposta a aprender...
Só um momento, por favor.
Desculpe, é para o pessoal do RH.
Pode ficar em pé?
- Bom, eu tenho de ir.
- Certo. Tchau.
- Oi, querido.
- Oi, querida.
- Por que estavam cochichando?
- Não posso contar. É segredo.
Segredo? Pessoas casadas
não devem ter segredos.
Nós nos amamos e nos
respeitamos demais.
- Mesmo assim, não.
- Sério...
devíamos contar tudo um ao outro.
Não escondo nada de você.
É mesmo? O que aconteceu com Ross
na Disneylândia no 2º colegial?
Não posso contar.
Se contar, eu conto o
que a Phoebe disse.
Eu e o Ross estávamos
indo pra Disneylândia...
e paramos num restaurante
pra comer tacos.
Com "restaurante", quero dizer um
cara e o porta-malas do carro dele.
O Ross comeu uns 10 tacos.
Quando fomos à Montanha Espacial,
ele começou a ficar meio enjoado.
Meu Deus. Ele vomitou?
Não, ele visitou uma cidade
um pouco mais ao sul.
Qual é o segredo da Phoebe?
Nancy Thompson, que trabalhava no
salão de massagem, vai ser demitida.
Só isso? Contei minha história
da Disneylândia por isso?
Isso mesmo.
Azar o seu, trouxa!
Case comigo mesmo assim,
por favor.
- Você tem uma assistente, não?
- Ela ligou?
Disse a ela que eu estava doente?
Sempre diga que eu estou doente.
Eu só não sei como decidir
quem contratar.
Restaram duas pessoas. Uma tem
ótimas referências e muita experiência.
- E um cara...
- O que tem ele?
Estou apaixonada.
É tão lindo, que dá vontade de chorar.
Não sei o que fazer. Me diga.
Você sabe o que deve fazer.
Contrate a primeira.
Não se contrata alguém pela beleza,
e sim pelas qualificações.
Eu entendo o que disse. Faz sentido.
Mas posso dizer mais uma coisa?
Olha que lindo.
Deixe-me ver.
Meu Deus.
Mas não.
Não pode contratá-lo,
não seria profissional.
Isso é pra mim, né?
Você tem razão.
Vou contratar a Hilda amanhã.
A velha, chata e perfeita
para o trabalho Hilda.
Deixe-me ver esse cara.
Nossa! Não mostre
isso pra Monica.
E não conte a ela
sobre o: "Nossa!"
- Oi, Joey.
- Oi, Terry.
- É um prazer te rever.
- Fazia tempo.
Engraçado, esses corredores
parecem menores.
É outro edifício.
Então...
Stryker Ramoray?
- Quando quer que eu comece?
- Que tal já?
Aqui estão as cenas do teste.
- Teste? Achei que o papel era meu.
- Por quê?
Eu era o Dr. Drake Ramoray,
Stryker é o irmão gêmeo dele.
Quem se parece mais
comigo do que eu?
Todos têm de fazer um teste.
Sabe, Terry, eu não
preciso fazer isso.
Eu tenho meu próprio
seriado na tevê a cabo...
com um robô.
Desculpe, Joey.
É assim que funciona.
Bem, você deve se achar
muito especial.
Sentado aqui no seu prédio chique
com corredores pequenos...
fazendo os astros saltarem
através de arcos.
Sabe de uma coisa?
O arco desse astro...
Esse astro... Esse arco...
Eu era o Dr. Drake Ramoray!
Oi, Tag.
O que faz aqui?
Vim agradecer a você por não
ter rido na minha cara ontem.
Notei que você não tem nenhuma
planta, trouxe sua primeira...
Tem uma planta no seu escritório.
Mais ou menos.
Não devia ter escrito que sou
observador no meu currículo.
- Obrigada.
- De qualquer modo...
acho que já contratou alguém.
- Bem...
- Entendo.
Mais uma vez,
obrigado por me ver.
Mas eu contratei você.
- O quê?
- O emprego é seu.
- É meu novo assistente.
- Sou?
É.
- Não acredito.
- Nem eu.
Primeiro, preciso que você
vá até lá embaixo...
e diga para uma mulher
chamada Hilda ir pra casa.
- Oi.
- Que bom que chegou.
É melhor do que ouvir:
"Droga, você de novo".
Oi, querido.
Preparei uma surpresa.
Tacos.
Desde que contou aquela história,
fiquei com vontade de comer.
Não entendeu a história?
- Oi.
- Tudo bem?
Nada. Só não sei
o que fazer pro jantar.
O que é isso? Mesa posta.
Está preparando um jantar?
Não.
- O que tem aí? Tacos?
- Não. Não.
São só...
tortilhas com carne moída.
- São tacos.
- Com licença, Sr. México.
De qualquer modo, não quero.
Ainda não consigo comer isso.
Qual é a graça?
Eu não estou rindo.
Você contou pra ela!
Nancy Thompson vai ser demitida.
Certo. Eu tive uma intoxicação
alimentar, não fiz de propósito!
Não me perguntei: "O que tornaria
esse negócio mais divertido?"
Tem razão, desculpe.
Eu não devia estar rindo.
Devia estar arrumando
papel pra você.
- Como pôde?
- Fui obrigado. Vamos nos casar.
Pessoas casadas não têm segredos.
Então, ela devia saber
sobre Atlantic City.
Cara!
- O que aconteceu?
- Estávamos num bar...
Não me ouviu dizer "cara"?
...e uma garota estava
olhando pro Chandler.
Ele foi até ela e, depois de um ou
dois minutos, eu os vi se beijando.
Sei o que está pensando: "Ele não é
do tipo que beija garotas em bares."
Tem razão. Ele não é do tipo que
beija"garotas" em bares.
Beijou um homem?
Meu Deus!
Em minha defesa, estava escuro,
e ele era um cara muito bonito.
Mon, eu ri tanto.
Riu tanto, que tivemos de jogar
sua cueca fora de novo?
Tudo bem, cara.
Você beijou um homem.
Como a Hilda está se saindo?
A pessoa que contratei
está se saindo muito bem.
Ela está feliz por ter conseguido?
A pessoa que contratei está muito
feliz por ter sido contratada.
Alô?
Espere um segundo.
São os produtores de "Mac e Cheese",
com licença um minuto.
Estranho terem ligado. Estava lendo
o roteiro da semana que vem.
Cancelado?
Vão tirar do ar?
Tudo bem.
Vejo vocês na segunda.
Não vamos nem gravar mais?
Tudo bem. Tchau.
- Cancelaram "Mac e Cheese"!
- Sinto muito, Joey.
Por que fizeram isso?
Era um bom programa, não era?
Quer contar segredos?
Certo. Na faculdade...
Ross usava ceroulas.
Certo, Chandler entrou num concurso
de sósias do Vanilla Ice e venceu.
Ross ficou em 4º lugar e chorou!
Meu Deus!
Acha engraçado?
Acha isso engraçado?
Talvez o Chandler deva saber
seus segredos também.
Eu já contei tudo a ele.
Bico fechado!
Uma vez, mandaram ela
pro quarto sem jantar...
e ela comeu uma caixa de jóias
que ela tinha feito de macarrão.
Ross ficava em casa sábado á noite
pra assistir "Super Gatas".
Monica só aprendeu
a ver as horas aos 13 anos.
É difícil pra algumas pessoas!
Claro que é.
Chandler foi trabalhar
usando minha calcinha!
Desculpe, não lembrava
de mais nada do Ross.
Na faculdade, ele bebeu...
e dormiu com a mulher que
limpava nosso dormitório.
Foi você.
Tanto faz, cara.
Você beijou um homem.
Como isso pôde acontecer comigo?
Ontem, eu tinha dois programas de
tevê. Hoje, não tenho nenhum.
Espere aí, o que
houve com a novela?
Eles podem estar um
pouco bravos comigo.
- O que aconteceu?
- Acho que fiquei um pouco...
chateado e disse para
irem pra aquele lugar.
- Joey, por que fez isso?
- Queriam que eu fizesse um teste!
Você? Um ator?
Que absurdo!
Escritório de Rachel Green.
Tag.
Oi, quem era?
Ninguém, eu estava treinando.
É mesmo?
- Oi.
- Oi, escritório de Rachel Green.
Você deve ser a Hilda.
É o Tag. Essa é a Phoebe.
Posso lhe falar um segundo?
- Phoebe. É um lindo nome.
- Gosta?
- Devia ouvir o meu telefone.
- Certo, a gente já volta.
Então, contratou
aquela gostosura?
Eu sei o que parece,
mas estou dizendo...
Não pode namorar seu assistente.
Eu sei, e sei que contratá-lo não
foi a coisa mais sábia que já fiz.
Mas, de agora em diante, juro que
nossa relação será só profissional.
- Sim?
- Oi, Rachel.
- Oi.
- Que gatinho. Quem é ele?
- Ele é...?
- Gay? É.
Oi, Terry.
Joey Tribbiani.
Estou surpreso por seu ego ter
passado pelo nosso corredor.
- Estou de saída.
- Espere, Terry!
Lamento muito o que houve.
Fui um idiota achando que era
famoso demais pra fazer um teste.
- Me dê outra chance.
- Não posso.
Espere, Terry, por favor!
Escute, eu perdi meu outro emprego.
Não faz idéia do quanto
eu preciso disso.
Por favor, me ajude.
Pelos velhos tempos.
Esse coitado está em coma
há 5 anos. Não há esperança.
Há, sim. Dr. Stryker Ramoray
faz milagres. Aí vem ele.
Bom dia.
Drake, é seu irmão, Stryker.
Pode me ouvir?
Corta.
Estou de volta, benzinho!
Em minha defesa...
não tinha purpurina no macarrão,
e tinha muito pouca cola.
Em minha defesa, foi a faxineira
que deu em cima de mim.
- Já consegue ver as horas?
- Já.
- Depressa, que horas são?
- Hora de beijar um homem?
Do que está rindo, Fraldão?
Sabe o que eu disse sobre não termos
segredos porque vamos nos casar?
Foi idiotice.
Não façamos isso.
- Com certeza!
Não devíamos contar nada do
que dissemos a mais ninguém.
Com certeza.
Certo. Se me dão licença...
vou ficar com pessoas que não sabem
a história da Montanha Espacial.
- Então, fique longe da Phoebe.
- Droga!
Talvez seja bobagem dizer, mas fique
longe do pessoal do meu escritório.
Oi.
- Tem um minuto?
- Claro, o que foi?
Recebi dois convites pra sair
na minha hora de almoço...
de homens.
- É mesmo?
- É.
Disse a alguém que eu era gay?
Não quer que as
pessoas saibam?
Não sou gay. E não queria que você,
principalmente, achasse isso.
Por quê?
- Acho que eu não devia dizer.
- Pode dizer.
Vamos, não quero que sinta que
tem de esconder algo de mim.
- Certo.
Bem...
eu adoraria convidar
sua amiga Phoebe pra sair.
Ela é gay.